Olá! Sou o Julio. 👋

Estou graduando em Engenharia de Software e sou um entusiasta da tecnologia movido pelo desafio de transformar linhas de código em soluções reais. Atualmente, foco meu aprendizado no ecossistema do desenvolvimento Web, dominando tecnologias como JavaScript, Python, Java e CSS.

O que me diferencia é a união da lógica de programação com o meu interesse em Design Gráfico. Acredito que a funcionalidade deve caminhar junto com a estética, o que me impulsiona a criar interfaces que sejam não apenas eficientes, mas também visualmente impactantes.

Estou em busca da minha primeira oportunidade como Estagiário ou Desenvolvedor Júnior, onde eu possa contribuir com meus projetos e aprender ao lado de profissionais experientes.